Лабораторная работа №3 Деревья. 

Реализовать:

(1) Обычное двоичное дерево (не поиска и не балансирующее)
с реализацией обхода этого дерева в глубину (направление обхода не важно, обход через рекурсию).

(2) Алгоритм для парсинга скобочной записи дерева. Пример: (8(9(5))(1)) — корень 8, левый сын 9, правый 1, левый сын узла 9 – 5.

(3) Реализовать АВЛ дерево (усложненный вариант — КЧ дерево)
с реализацией алгоритмов вставки, удаления, поиска, обхода в ширину, обхода в глубину (все 3 вида и использовать итеративный вариант).